♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Detente.
Muéstrame tu identificación.
Puedes irte.
Detente.
Muéstrame tu identificación.
Lo siento, señor, no pude encontrarlo.
Nada, olvídalo.
Originalmente, no me serviría
de nada mantenerlo vivo.
Entonces, mata a
todos los miembros de su familia.
Hazlo sin dejar rastro.
Sí.
[Episodio 9]
¿Qué estás haciendo?
Toma una copa
primero.
Bueno.
Abre esto
y míralo.
Sr. Zhu.
Desde el principio, ya acordamos que
sería solo...
Lo sé.
Una relación de cooperación.
No tienes que enfatizar eso cada vez.
Estuve preparando esto
durante mucho tiempo.
Este anillo también fue
especialmente seleccionado por mí.
Porque
quiero darte una promesa
para toda la vida.
Guanwen.
Ya te dije que pronto dejaré
el condado Lianhe.
Gracias por el anillo que
preparaste para mí.
No viviré aquí
antes de la boda.
Escucha lo que tengo que decir primero.
Siento que soy bastante ridículo.
Todos piensan que lo tengo todo.
Pero yo siento que no tengo nada.
Dinero.
Posición.
Poder.
No me importa nada de estos.
Pero, ¿quién sabe
lo que realmente me importa?
Guanwen.
Yo...
No te preocupes.
Te ayudaré con lo que quieras.
Tenemos la relación de cooperación.
Mantengo mi palabra.
Puedes olvidar
lo que acabo de decir.
No olvides ir a la prueba
del vestido de novia mañana.
Dijiste que
tendríamos que jugar el papel completo.
[Ropa Huamei]
Señorita, hoy se ve usted
realmente hermosa.
¿Cómo se siente usted
con este vestido de novia?
La cintura parece un poco suelta, ¿verdad?
Recuerdo que la última vez que tomé
sus medidas, todo estaba perfecto.
Debe de haber sido un error
por mi parte, lo siento mucho.
Más tarde, lo ajustaré de nuevo.
Jefe.
Puede retirarse por ahora.
(Guanwen, no puedo permitirme
enamorarme de ti.)
(Lo siento.)
¿Por qué has adelgazado tanto?
Novio, puedes abrazar a la novia.
Novio, novia, sonrían.
Sonrían.
Tres, dos, uno.
Bien, muy bien.
Ambos pueden improvisar
un poco ustedes mismos.
Bien, mantengan ustedes
esa pose, tomaré otra foto.
Tres, dos, uno.
Alcalde Dou.
Hola a todos, hola.
Hola, alcalde.
Alcalde, alcalde.
Todos estamos esperando su llegada.
No esperaba que la familia Zhu
realmente llevara a cabo esta boda.
Si fuera yo, también me casaría
con la familia Zhu.
De todos modos, Lin Baoer es
mejor que Dou Lili.
No lo creo.
En la fiesta de compromiso, él cambió de
la protagonista, tal vez estaba molesto.
En mi opinión, el Sr. Zhu
realmente ama a Dou Lili.
La última vez, no dijiste eso.
En mi opinión, el Sr. Zhu
ya no quiere tener nada que ver
con Dou Lili.
Ella siempre ha sido
arrogante y desafiante.
Mira.
El alcalde Dou está sentado allí
obedientemente, ¿no?
La familia Zhu ha donado
tanto dinero al condado.
También se considera que ha gastado
dinero para hacer obedecer al alcalde Dou.
Al final, todos están haciendo negocios.
En mi opinión, hoy en día,
la influencia de la familia Zhu sigue
siendo la más grande en el condado.
Esperaremos a ver qué sucede.
Siento que
habrá algo interesante en esta boda.
Nos encontramos de nuevo.
Xue Tong.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪